questões



1) EM qual período histórico a internet surgiu?

2) A agência militar americana DARPA foi a responsável pelo inicio dos estudos que deram
origem á internet logo no inicio, a rede teve  um nome você sabe qual foi?

3) A primeira versão da rede que deu origem á internet interligava quantos 
computadores?

4) Qual o nome do primeiro protocolo usado na transmissão de dados entre os
computadores?


5) Qual o nome do pesquisador que criou o TCP(transfer control protocol)?

6) qual o nome do criador do IP(internet protocol)?

7) O que significa a sigla "www" e qual o nome do seu criador?

8) como é feita a conexão entre os continemtes nos dias de hoje?

9) EM que ano o brasil fez sua primeira conexão?

10) O cientista inglês Tim bernes-lee foi responsável pela criação de três coisas muito
importantes para a internet. cite quais foram: 